you
anda
hello it's tuesday March seventeenth
hello it's thursday March seventeenth
2015 and hearing stories were covering
2015 dan cerita pendengaran telah ditutup
this week wheels designed to take a car
roda minggu ini direka untuk mengambil kereta
to a top speed of 1,000 miles per hour
ke kelajuan tertinggi 1,000 batu sejam
or being manufactured a fix that breaks
atau dihasilkan satu butang yang rosak
everything has once again been issued by
semuanya telah dikeluarkan sekali lagi oleh
Microsoft and affects mainly users who
Microsoft dan memberi kesan terutamanya kepada pengguna yang
dual-boot their windows system imagine
bayangkan sistem windows windows mereka
if the mistake of a single isp could
jika kesilapan satu isp boleh
accidentally take down google for the
secara tidak sengaja turun google untuk
entire world they can and they did huge
seluruh dunia mereka boleh dan mereka melakukan yang besar
gaming news for Nintendo fans a n carbon
berita permainan untuk peminat Nintendo karbon
3d is pushing innovation in 3d printing
3d mendorong inovasi dalam percetakan 3d
with the demonstration of their game
dengan demonstrasi permainan mereka
changing process which prints items in
proses berubah yang mencetak item dalam
10 minutes that would normally take 10
10 minit yang biasanya mengambil 10
hours these stories are coming right up
jam cerita-cerita ini akan datang
don't go anywhere if you would like to
jangan pergi mana-mana sahaja jika anda ingin
have your very own chroma key green
mempunyai kroma utama anda sendiri hijau
screen set whether it's to celebrate
menetapkan skrin sama ada untuk meraikannya
this st. Patrick's Day or to have a cool
st. Hari Patrick atau untuk menjadi sejuk
virtual set like our category 5 TV news
set maya seperti berita 5 kategori TV kami
room head on over to cat five dot TV /
kepala bilik di atas untuk kucing lima titik TV /
green where you'll find all the
hijau di mana anda akan dapati semua
green-screen sets are currently on sale
Set skrin hijau kini sedang dijual
up to fifty six percent off I'm statue
sehingga lima puluh enam peratus daripada saya patung
tomatoes in here the top stories from
tomato di sini cerita-cerita teratas dari
the category five TV news room the
kategori lima bilik berita TV yang
process of machining the fastest wheels
proses pemesinan roda terpantas
in automotive history has begun the
dalam sejarah automotif telah memulakan
aluminum discs will be fitted to the
cakera aluminium akan dipasang pada
bloodhound supersonic car which will
kereta supersonik berdarah yang akan
endeavour to break the world land speed
berusaha untuk memecahkan kelajuan tanah dunia
record later this year that record
rekod akhir tahun ini yang dirakam
currently stands at 736 miles per hour
kini berada pada 736 batu sejam
Castle engineering near Glasgow is
Kejuruteraan istana berhampiran Glasgow adalah
leading the industrial consortium that
memimpin konsortium perindustrian itu
is preparing the wheels these 90
sedang menyediakan roda ini 90
centimeter discs are a crucial element
cakera sentimeter adalah elemen penting
of the Bloodhound concept and will have
daripada konsep Bloodhound dan akan ada
to endure huge loads as they spin at
untuk menanggung beban besar ketika berputar
over 170 revolutions per second yeah
lebih 170 revolusi sesaat ya
calculations indicate that at peak speed
pengiraan menunjukkan bahawa pada kelajuan puncak
the wheels will be generating 50,000
roda akan menjana 50,000
radial G's at their rim that's 50,000
radial G di rim mereka itu 50,000
times the pull of gravity these there
kali tarik graviti di sana
are parts of this car where if there's a
merupakan bahagian-bahagian kereta ini di mana jika terdapat satu
problem the driver Andy green can simply
masalah pemandu hijau Andy boleh semata-mata
shut them off and bring the vehicle to a
menutup mereka dan membawa kenderaan itu ke
stop
berhenti
but if there's a problem with a wheel
tetapi jika ada masalah dengan roda
Andy is going to crash and that's never
Andy akan jatuh dan tidak pernah
good at 1,000 miles per hour bloodhound
baik pada 1,000 mil per jam bloodhound
has to bloodhound has to use solid
harus menelan darah harus menggunakan pepejal
wheels to make the record run a rubber
roda untuk membuat rekod berjalan getah
tire would be ripped to shreds that make
tayar akan dicabut untuk membuatnya
sense ripped to shreds instantly once
rasa merobek ke dalam sekejap seketika sekali
machined the disks will go for balancing
pemesinan cakera akan pergi untuk mengimbangi
unlike a standard car wheel this does
tidak seperti roda kereta standard ini
not involve adding lead weights to the
tidak melibatkan menambah berat plumbum kepada
rim instead further precision
rim sebaliknya ketepatan lebih lanjut
measurements will identify any
pengukuran akan mengenal pasti apa-apa
unevenness and sliver of metal will be
ketidaksamaan dan sekerat logam akan
removed to hone what is already a state
dikeluarkan untuk mengasah apa yang sudah menjadi keadaan
of near perfection the market value of
daripada berhampiran kesempurnaan nilai pasaran
each wheel is about a quarter of a
setiap roda adalah kira-kira satu perempat daripada a
million pounds a little over 370,000 US
juta pound sedikit lebih 370,000 AS
dollars seeing at the speed limit here
dolar melihat pada batas laju di sini
is 120 Oh No 100 hundred kilometers an
adalah 120 Oh Tidak 100 ratus kilometer
hour we won't need these tires anytime
jam kami tidak memerlukan tayar ini pada bila-bila masa
soon Ravi that's incredible wow that is
tidak lama lagi Ravi itu wow yang luar biasa itu
frightening I would be I would be so
menakutkan saya akan menjadi begitu
intimidated by that speed I don't know
terperanjat dengan kelajuan yang saya tidak tahu
what kind of person would want to a
apa jenis orang yang ingin a
crazy adrenaline seeker yes yeah that's
pencari adrenalin gila ya ya itu
just not me I mean I grew up and decided
tidak saya yang saya maksudkan saya membesar dan memutuskan
I would go into computer programming
Saya akan masuk ke pengaturcaraan komputer
yeah you're not going to drive the car
ya awak tidak akan memandu kereta
1000 miles per hour I guess they use
1000 batu sejam Saya rasa mereka gunakan
aluminum because it doesn't heat up is
aluminium kerana ia tidak panas
that that's probably like you think
bahawa itu mungkin seperti yang anda fikirkan
about like the revolutions per second
kira seperti revolusi sesaat
those even that even though they're
mereka walaupun itu walaupun mereka
aluminum they're still gonna be
aluminium mereka masih akan menjadi
incredibly warm to touch I'm sure oh my
sangat hangat menyentuh saya pasti oh saya
goodness yes and I would think though
kebaikan ya dan saya akan fikir
also I mean aluminum is this is solid
juga saya maksudkan aluminium ini adalah pepejal
aluminum right but i would think that at
aluminium yang betul tetapi saya akan berfikir bahawa pada
that speed with that much g-force going
bahawa kelajuan dengan kekuatan g-banyak yang akan berlaku
down on the the wheel or is it out
turun di roda atau keluar
there's got to be some kind of expansion
perlu ada beberapa jenis pengembangan
going on like that's what's his name
berlaku seperti itulah namanya
Andy green fries a brave man very Wow
Andy hijau goreng seorang lelaki yang berani sangat Wow
brave / crazy this is an important news
berani / gila ini adalah berita penting
story for anybody who's dual booting
cerita untuk sesiapa sahaja yang mempunyai dua dwi
right now reports are emerging that a
sekarang laporan muncul bahawa a
twice issued microsoft windows 7 patch
dua kali mengeluarkan microsoft windows 7 patch
is still causing pain for users
masih menyebabkan kesakitan kepada pengguna
some claiming the fix is triggering
ada yang mendakwa bahawa penetapan itu mencetuskan
continuous reboots the patch was first
reboot berterusan patch pertama
issued as kb2 9499 27 and withdrawn and
dikeluarkan sebagai kb2 9499 27 dan ditarik balik dan
october due to system faults before
Oktober kerana kesalahan sistem sebelum ini
being re-released this week under the
yang dikeluarkan semula minggu ini di bawah
new name kb 303 3929 sporadic reports
nama baru kb 303 3929 laporan sporadis
across internet forums suggests the
di seluruh forum internet mencadangkan
patch is causing pain on the windows
patch menyebabkan sakit pada tingkap
system systems especially pcs that boot
sistem sistem terutama pcs yang boot
into two or more operating systems
ke dalam dua atau lebih sistem pengendalian
Redmond's initial hope was that the pout
Harapan awal Redmond ialah pout
the patch would bring shot to or sha-2
patch akan membawa tembakan ke atau sha-2
code-signing support for windows 7 and
sokongan menandatangani kod untuk windows 7 dan
Server 2008 r2 users whose operating
Server 2008 r2 pengguna yang beroperasi
system did not previously include that
sistem tidak pernah termasuk itu
functionality it seems sensible to avoid
fungsinya kelihatan masuk akal untuk dielakkan
the update until Microsoft confirms the
kemas kini sehingga Microsoft mengesahkan
problem and provides a fix for the fix
masalah dan menyediakan pembetulan untuk menetapkannya
so Robbie that would affect our viewers
jadi Robbie yang akan menjejaskan penonton kami
who have a dual boot with like Windows 7
yang mempunyai dual boot dengan seperti Windows 7
yeah from what I understand I mean
ya dari apa yang saya faham maksud saya
they're saying if it's dual boot
mereka berkata jika ia boot ganda
environments or multiple boot
persekitaran atau boot yang banyak
environments so if you have Windows 7
persekitaran jadi jika anda mempunyai Windows 7
and your dual booting with Linux for
dan booting dwi anda dengan Linux
example or multiple Linux partitions and
contoh atau berbilang partition Linux dan
you have windows seven installed and you
anda mempunyai tingkap tujuh dipasang dan anda
get that update it could watch the
dapatkan kemas kini yang dapat menontonnya
ability to boot up that system so don't
keupayaan untuk boot sistem supaya tidak
update it's not the first time recently
kemas kini bukan kali pertama baru-baru ini
that we've had these kinds of you know
bahawa kami mempunyai jenis ini yang anda tahu
fixes that break everything which is you
pembetulan yang memecahkan semua yang anda
know it's a little bit worrisome for a
tahu ia sedikit membimbangkan untuk
Windows user you know what you expect
Pengguna Windows anda tahu apa yang anda harapkan
that those fixes when they're released
bahawa pembaikan itu apabila mereka dibebaskan
are tried and true and they're not going
dicuba dan benar dan mereka tidak akan pergi
to break things but instead are going to
untuk memecahkan perkara tetapi sebaliknya akan pergi
fix things I guess we take it for
membetulkan perkara yang saya rasa kita ambil untuknya
granted on Linux even though we do get
diberikan pada Linux walaupun kita dapat
our updates for all of the programs it's
kemas kini kami untuk semua program itu
if we're using a stable distro it's
jika kita menggunakan distro yang stabil itu
quite honestly stable so we don't
agak jujur ​​stabil jadi kami tidak
generally have those kinds of breakages
umumnya mempunyai jenis kerosakan tersebut
I guess it does happen even on Linux
Saya rasa ia berlaku walaupun di Linux
though once in a while but it seems to
walaupun sekali-sekala tetapi nampaknya
be happening more and more on Windows
akan berlaku lebih banyak pada Windows
definitely a scary thing so don't in any
pasti perkara yang menakutkan jadi tidak
way use the fix yet that's a tough thing
cara menggunakan pembaikan namun itu satu perkara yang sukar
hey whatever you do don't update but
hey apa sahaja yang anda lakukan tidak kemas kini tetapi
always update don't update that updated
sentiasa kemas kini tidak mengemas kini yang dikemas kini
yes
ya
and how do you know and what do you do
dan bagaimana anda tahu dan apa yang anda lakukan
hold back your cake kb updates and yeah
tahan semula kb update kek dan yeah
I good nightmares for a short time
Saya mimpi buruk yang baik untuk masa yang singkat
Thursday people all over the world
Khamis orang di seluruh dunia
trying to access Google services were
cuba mengakses perkhidmatan Google adalah
cut off because of what did research
terputus kerana apa yang dilakukan penyelidikan
director of internet analysis Doug
pengarah analisis internet Doug
materie identified as a routing leak
Materie dikenal pasti sebagai kebocoran routing
from an Indian broadband internet
dari internet jalur lebar India
provider the leak is similar to a 2012
pembekal kebocoran itu sama dengan 2012
incident caused by an indonesian isp
insiden yang disebabkan oleh islam india
which took Google offline for 30 minutes
yang membawa Google di luar talian selama 30 minit
worldwide routing leaks occur when a
Kebocoran routing di seluruh dunia berlaku apabila a
network provider broadcasts all or part
penyedia rangkaian menyiarkan semua atau sebahagiannya
of its internal routing table to one or
jadual peralihan dalamannya kepada satu atau
more appeared networks via the border
lebih banyak muncul rangkaian melalui sempadan
gateway protocol causing network traffic
protokol gerbang menyebabkan trafik rangkaian
to be routed incorrectly in this case
untuk dialihkan secara tidak betul dalam kes ini
the Indian ISPs router incorrectly
router ISP India tidak betul
announced routing data for over 300
mengumumkan data laluan untuk lebih 300
network prefixes belonging to Google
awalan rangkaian milik Google
these routes were then sent to the rest
laluan ini kemudian dihantar ke tempat lain
of the world and a number of ISPs
dunia dan beberapa ISP
accepted them the ISP Hathaway had its
mereka menerima ISP Hathaway
own routes because two or the IC I have
laluan sendiri kerana dua atau IC saya ada
the way had its own routes to Google
jalan itu mempunyai laluan sendiri ke Google
because the accompany provides better
kerana pengiring menyediakan lebih baik
speed to Google's cloud for its users
kelajuan untuk awan Google untuk penggunanya
directing traffic to the closest google
mengarahkan lalu lintas ke google terdekat
data centers that peering is a private
pusat data yang mengintip adalah peribadi
network connection only available to
sambungan rangkaian hanya tersedia untuk
users connected to their network Oh yep
pengguna yang dihubungkan ke rangkaian mereka Oh yep
as a result when the routing table was
akibatnya ketika jadual penghalaan itu
accidentally broadcast to the world
secara tidak sengaja disiarkan ke dunia
instead of just two Hathaways customers
bukannya hanya dua pelanggan Hathaways
much of the world was trying to access
kebanyakan dunia cuba mengakses
Google via Mumbai through hathaway
Google melalui Mumbai melalui hathaway
instead of over public internets well so
bukannya lebih daripada internet awam
I wonder how long on Thursday it took
Saya tertanya-tanya berapa lama pada hari Khamis
before a Google caught on and fixed it
sebelum Google ditangkap dan menetapkannya
probably not long nobody notice their
mungkin tidak lama tidak ada yang dapat melihat mereka
traffic drop signal immediately right
isyarat penurunan lalu lintas dengan serta-merta
it's you know how quickly does the
anda tahu berapa cepatnya
change to fix it propagate back I would
perubahan untuk memperbaikinya menyebarkan semula saya akan
take I would think the I don't know if
ambil saya fikir saya tidak tahu jika
Hathaway would have to determine the
Hathaway perlu menentukan
problem and push out a fixer oh I'm sure
masalah dan tolak pembetulkan oh saya pasti
that your google was on the phone with
bahawa google anda ada di telefon dengan
Hathaway immediately yeah uh we have a
Hathaway segera ya uh kami ada
problem here Houston you've broken the
masalah di sini Houston anda telah patah
internet you typed google into google
internet anda menaip google ke google
and you broke the internet like
dan anda pecah seperti internet
fashion Nintendo has finally succumbed
fesyen Nintendo akhirnya tewas
to the market and is collaborating with
ke pasaran dan bekerjasama dengan
Japanese developer DNA to create new
DNA pemaju Jepun untuk mencipta baru
games for smartphones Wow the gaming
permainan untuk telefon pintar Wow permainan
giant said that existing games built for
gergasi berkata bahawa permainan sedia ada dibina untuk
other Nintendo platforms like the Wii U
platform Nintendo lain seperti Wii U
and 3ds will not be transferred however
dan 3ds tidak akan dipindahkan bagaimanapun
all of Nintendo's intellectual property
semua harta intelek Nintendo
will be eligible for development this
akan layak untuk pembangunan ini
could mean new games on Horizon
boleh bermakna permainan baru di Horizon
featuring characters such as Super Mario
yang menampilkan watak seperti Super Mario
Zelda and Pokemon the two firms also
Zelda dan Pokemon kedua-dua firma juga
announced plans to launch an online
mengumumkan rancangan untuk melancarkan talian
membership service this fall which will
perkhidmatan keahlian musim gugur ini yang akan
give members access to their accounts
memberi ahli akses ke akaun mereka
from across multiple platforms including
dari pelbagai platform termasuk
smartphones and PCs that's huge for
telefon pintar dan PC yang sangat besar
Nintendo groundbreaking even when I
Nintendo terancam walaupun saya
think about it think they've always held
fikir ia fikir mereka sentiasa memegang
to the you know you've got to buy our
kepada anda tahu anda telah mendapat untuk membeli kami
hardware in order to in order to use it
perkakasan supaya dapat digunakan
right now are we gonna start seeing
sekarang kita akan mula melihat
Samsung you know apps on Android and
Samsung anda tahu aplikasi di Android dan
things like that that's incredible I
perkara-perkara seperti itu yang saya luar biasa
could see it definitely moving to the
boleh melihat ia pasti berpindah ke
apps like just having attended games on
aplikasi seperti hanya menghadiri permainan
apps oh that would be horrible for me
aplikasi oh yang akan mengerikan untuk saya
because i really like nintendo games and
kerana saya sangat suka permainan nintendo dan
on actual nintendo devices well i
pada peranti nintendo yang sebenarnya saya juga
haven't played them in years i had a
telah tidak memainkan mereka dalam tahun-tahun saya mempunyai
super nintendo which was a big deal for
super nintendo yang merupakan perjanjian besar
me but i haven't played I don't have a
saya tetapi saya tidak bermain saya tidak mempunyai
wii or anything okay but i like
wii atau apa-apa okay tapi saya suka
downloading a phone to my earth
memuat turun telefon ke bumi saya
downloading a game to my phone that
memuat turun permainan ke telefon saya itu
would be as addicting is super mario
akan menjadi adiktif super mario
brothers would be home yes no it would
saudara-saudara akan menjadi rumah ya tidak akan
be wonderful wonderful and it would be
menjadi indah indah dan akan menjadi
wonderful but horrible it's the way it's
indah tapi dahsyat itu cara itulah
amazing that they have finally said okay
menakjubkan bahawa mereka akhirnya berkata baik-baik saja
now like that's it there really late in
sekarang seperti itu ada benar-benar terlambat
the game I got to admit like they're
permainan yang saya dapat akui seperti mereka
finally saying oh the smartphone is
akhirnya mengatakan oh telefon pintar itu
going to become popular well who's going
akan menjadi popular dengan baik siapa yang akan pergi
out and buying a 3ds for themselves
dan membeli 3ds untuk diri mereka sendiri
anymore it's you know maybe some kids
lagi anda tahu mungkin ada anak-anak
have it for sure but I'm not going out
pastikan ia pasti tetapi saya tidak akan keluar
to buy one because you've got it on here
untuk membeli satu kerana anda telah mendapatnya di sini
it's gonna waste so much of my time and
ia akan menyia-nyiakan begitu banyak masa saya dan
going when you love it and I hate it all
pergi apabila anda suka dan saya benci semuanya
no a 3d printing process that harnesses
tiada proses percetakan 3d yang memanfaatkan
light and oxygen has been demonstrated
cahaya dan oksigen telah ditunjukkan
at the TED conference in Vancouver
pada persidangan TED di Vancouver
Canada 3d our carbon 3d said it's
Kanada 3d 3d karbon kami berkata ia
game-changing process could make objects
proses mengubah permainan boleh membuat objek
such as car parts medical devices or
seperti alat perubatan bahagian kereta atau
shoes the technique was inspired by
kasut teknik itu diilhamkan oleh
Terminator 2 which in which the t1000
Terminator 2 yang mana t1000 itu
robot rises from a pool of metallic
robot naik dari sekumpulan logam
liquid James woodcock Group Editor 40 CT
cecair James woodcock Kumpulan Editor 40 CT
magazine said it's not unusual for huge
Majalah berkata ia tidak luar biasa untuk besar
claims like this to be made but as its
tuntutan seperti ini dibuat tetapi sebagai
renowned experts working on it it gives
pakar-pakar terkenal yang bekerja di atasnya
it some gravitas during their
ia adalah gravitas semasa mereka
presentation the carbon 3d machine
persembahan mesin 3d karbon
produced a plastic ball from a pool of
menghasilkan bola plastik dari kolam
resin in just about 10 minutes professor
resin dalam hanya kira-kira 10 minit profesor
joseph desimone told the audience it
joseph desimone memberitahu penontonnya
would traditionally take up to 10 hours
secara tradisional akan mengambil masa sehingga 10 jam
to print the same thing that's
untuk mencetak perkara yang sama
impressive Wow if anything the
Wow mengesankan jika ada yang
demonstration showed the need for
demonstrasi menunjukkan keperluan
companies in the industry to continually
syarikat dalam industri untuk terus menerus
work on developing and improving 3d
bekerja pada pembangunan dan peningkatan 3d
printing technology that's great i'm
teknologi percetakan yang hebat saya
excited for that technology to come come
teruja untuk teknologi itu datang
to light make things more accessible all
untuk menyalakan membuat semuanya lebih mudah diakses
across the board you could print really
di seluruh papan anda boleh mencetak dengan benar
fast cars and put aluminum tires on them
kereta laju dan letakkan tayar aluminium pada mereka
and get everywhere faster than 100
dan dapatkan di mana-mana lebih cepat daripada 100
kilometers an hour for all your tech
kilometer sejam untuk semua teknologi anda
news with a slight linux bias visit the
berita dengan sedikit bias linux melawat
category 5 TV news room at newsroom
kategori 5 Bilik berita TV di bilik berita
category 5 TV for the category 5 TV news
kategori 5 TV untuk kategori 5 berita TV
room I'm Sasha through made
bilik saya Sasha melalui dibuat